Vieni.
Non avere paura.
Ti stavo aspettando.
So che te lo chiedi.
"E adesso?"
Quest'anno,
vedo l'amore all'orizzonte.
Spero tu sappia ballare.
Vedo un viaggio.
In una terra nuova e misteriosa.
Dove la tua carrozza ti aspetta.
Appa, guarda!
No, non ancora.
Prima devi perdere il controllo.
E farti indicare la strada dal destino.
Il segreto ti troverà.
- Non dirlo in giro.
- Aspetta!
Eh? No!
Sì.
Non puoi sfuggire al tuo destino.
Bon voyage.
È un pochino inquietante.
Un pochino, dici?
Non fare quella faccia, mia cara.
Non è così terribile.
Seguirai la luce del sole.
E risveglierai la bambina che è in te.
- Oh, attenta!
- Dove vai?
Torna presto!
Elmo ti vuole bene!
Due di spade.
Perderai un po' di fede.
Ma quando la Giustizia
diraderà la nebbia,
potrai ritrovarla.
Quest'anno
metterai tutto in discussione.
Come "tutto"?
L'hai portato?
Puoi andare, ora.
Beh, ci hai messo un po'.